ciao a tutti buongiorno a tutti e
benvenuti in questa live pomeridiano e
si lamentano alla fine del mancato
funzionamento della legge di attrazione
ma in realtà vediamo che si collega a
questa live se qualcuno che anche oggi
pomeriggio 2 di giugno sfida e la sorte
e si collega allora quand'è che la legge
di attrazione non funziona beh in realtà
mai nel senso che la legge attrazione
essendo una legge una legge universale e
funziona sempre saluto marcella al
chiara caneschi eccola qua
essendo le regioni versale non può fare
a meno di funzionare
ricevo chiara elena memmia marco motaran
antonella cappuccio
il problema è che spesso hai vinto la
pizza ha vinto l'inter pizzo intanto è
arrivata terza quindi non è vinto niente
allora la legge dell'attrazione dato
saluto del bisognosi che si collegano è
poi spostata prima avresti vinto
l'opportunità di offrire una cena non
una pizza non cominciamo a martina cane
ok allora perché molte persone credono
che la legge l'altro ciò che non
funziona perché desiderano qualcosa e
desiderano qualcosa e non riescono a
ottenerlo e purtroppo quindi si
lamentano del fatto che non non riescono
a tenere ciò che desiderano ma il taglio
di attrazione funziona perché potremmo
dire è una legge universale e una legge
universale bravo antonella brava
antonella è una legge universale
universale significa che noi in realtà
per definizione non possiamo
sperimentare cose diverse da quelle che
andiamo a creare
perché anche le ultime scoperte della
quantistica vanno in questa direzione
che l'universo un ologramma e il nostro
cervello
la nostra mente potremmo dire è ciò che
proietta la parte bidimensionale
dell'ologramma ciao alessandra casara
benvenuto alessandra sapete pocho ed
edwards
sapete come funziona la programma
l'ologramma funziona immacolato a refice
io sto bene turno sempre immacolata
immacolata nel senso che sempre senza
peccato originale perché adesso in volta
lo ripeto una chiede il dg se immacolata
crede di essere sei vergine invece no
immacolata è senza peccato originale
chiara stefanutti ok quindi jolie you
quindi è interessante che pronuncia
inglese perfetta lunga pausa edwards
seduto manuela insomma tutte le persone
che si collegano in realtà legge
attrazione funziona in questo modo
funziona per risonanza quindi ciò che
noi andiamo a proiettare sull'esterno
ciò che la nostra mente va proletario
sull'esterno realizza la realtà
tridimensionale della nostra vita
quindi dobbiamo immaginare la nostra
mente perdo con l'asso alimentatore
eccetera
l'ologramma la nostra mente olografica
non la nostra mente sapete come
funzionano g un ologramma c'è una parte
bidimensionale che poi proiettando una
luce laser questa diventa
tridimensionale che pesca da un legame
che possiamo spezzarlo in mille parti ma
si riduce l'immagine ma è sempre monista
ogni ogni istante contiene ogni istante
ogni frammento contiene la totalità
dell'immagine e questo è anche quello
che avviene nella nostra mente ogni
frammento della nostra mente contiene ok
alessandra sara fatto ogni frammento
della nostra mente contiene tutto il
tutto l'universo fondamentalmente cioè
l'universo è un frammento della nostra
mente fondamentalmente potremmo dire
questo o perlomeno la nostra mente
dentro la nostra mente c'è tutto
l'universo l'universo perlomeno
all'universo che percepiamo noi
l'universo che andiamo a sperimentare
siamo in una sorta se potremmo definire
una sorta di matrix ma in realtà non è
nulla
nulla di strano questo che non investono
sky mondo non sia così come lo
percepiscono i nostri sensi
ormai non è una novità diciamo da
platone no che questi concerti qua
vengono vengono in qualche modo detto lo
stesso platone affermava delle cose
molto simili cioè a maria paola gatto
platone e che cosa fermava con la teoria
diciamo dalla caverna di platone le
ombre oppure tanto sulla caverna e
quindi già platone aveva decodificato
non vive di più come non mi vedo più
spero che mi vediate già plate che
sentiate già platone va codificato un
universo olografico già platone aveva
attraverso la filosofia diciamo così
carpito i segreti della fisica
quantistica quindi non c'è nulla di
nuovo insomma dall'antica grecia in
avanti potremmo dire che non mi vedete
più non mi vedete non so che dire vedete
non vedete perché qualcuno dice che non
si vede io vedo perfettamente a ok io
vedo boh non so puramente al vostro
vedete che è tutto ok no oil resettare i
ca te perché credo che tutti gli altri
vedono quindi prova a resettare il tuo
il colosso quindi non mi vede perché
attualmente il tuo dispositivo prova a
resettare completamente riavviare rb al
sito dove vero perché io vedo sotto
quando si vede me lo disse ok prova
riavviare resettare tutto perché si vede
comunque al che vado avanti col discorso
quindi già da caserma di platone non
non diciamo si erano elaborati concetti
della fisica quantistica
ora nel universi paralleli non stava di
credere ecco perché la quantistica non è
una fede
lui ci crede in universi paralleli
è un po come dire credi alle onde
elettromagnetiche
cioè noi sono abituate credere soltanto
se sperimentiamo con i sensi e siamo
molto limitato ad esempio dal senso
della vista
uno dice ma potrebbe atterrare
un'astronave il do dove abiti tu non non
vederla ma non moderno sarebbe atterrato
cioè nel senso che esistono diversi
piani dimensionali i piedi missionari
sono fondamentalmente delle frequenze
quindi non noi siamo limitati i nostri
cinque sensi non sono sono sì delle
finestre sul mondo ma sono delle
finestre che oscurano grande parte del
mondo noi percepiamo attraverso i sensi
questo piccolo frammento di spazio
dimensionale che è quello in cui siamo
immersi
ma esistono mondi molto molto più ampi e
basta pensare ad esempio al mondo del
sogno quando noi entriamo nella mente
del sogno usciamo completamente da
questo spazio dimensionale in tre a me
in un altro spazio dimensionare m
dormiamo la nostra mente viaggia in
altri mondi viaggi nata situazione buon
pomeriggio saab riti la nostra mente
viaggia in altre situazioni quindi i
blocchi eliminano sono le nostre
credenze fondamentalmente quindi una
cosa interessa ho perso il gatto il
gatto è sempre lì al suo posto una cosa
interessante è rendersi conto che noi
possiamo entrare in nuovi mondi entrare
nuove situazioni gala pensavo al mio
gatto è un perso il gatto ricerca il
gatto alla la farfallina possiamo
entrare nuovi mondi e nuove situazioni e
in questi universi paralleli la fesa e
quantistica
proprio questa idea cioè noi possiamo
sperimentare qualunque cosa perché
questo qualunque cosa si possono
immaginarlo lo possiamo sperimentare se
può immaginarlo puoi farlo ma anche in
amore anche nelle relazioni sentimentali
ecco spesso si dice ma se tu desidera
una certa cosa allora su quella cosa
viva contro un altro
me l'hanno tra proprio suono al folletto
me l'hanno rida me l'hanno detto molte
volte molte situazioni mi hanno detto
che è normale cosa mi hanno detto che è
possibile sperimentare
cioè mi hanno detto alcuni commenti nei
blog nei nelle pagine facebook ma se tu
desideri una cosa che un altro non
desidera allora vai a fare una forzatura
sono la vita umana bene la matrix
usciamo fuori dalla matrix che la matrix
del sun sarà fondamentalmente per i
buddisti qua raggiungendo
all'illuminazione illuminazione
fuoriuscito dalla marx
se no anche il sogno è di fatto una
matrix è come non illudersi e come non
illudersi devi esse aveva una maggiore
centratura su te stessa e utilizzare
meglio i sensi che poi nell'illusione
d'amore già i sensi che sono poco
significativi non riusciamo neanche ad
utilizzarli utilizziamo nel modo
sbagliato quindi pure i nostri sensi
vengono utilizzati nel modo sbagliato
quindi
saranno cosi ciao quindi non dobbiamo
accettare situazioni che non ci
piacciono questo è una cosa fondamentale
è il sesto senso settimo senso ci sono
però anche basta usare bene anche i
sensi normali nelle sentimentale quando
c'è qualcosa che non ti piace quando una
persona si comporta in modo diverso da
come tu vorresti alla fine deve
fuoriuscire da questa situazione ed
entrare un'altra
beh i meccanismi difesa possono servire
non illudersi sono tanti modi ma basta
semplicemente utilizzare i nostri sensi
che pure limitati ci consentono nelle
relazioni sentimentali di fare
un'analisi della realtà abbastanza
curata non dico molto accurata ma
abbastanza accurata
quindi è e quindi è importante poi la
legge di attrazione e funzioni in che
modo
legge attrazione funziona
beh seguire l'istinto l'istinto non
sbaglia mai dipende cosa intendiamo con
istinto se con distinto intendiamo la
nostra anima va bene se consistito
intendiamo la nostra sfera emotiva non è
detto che vada sempre bene perché la
sfera emotiva ho fatto innamorare di una
persona che ti dà sofferenza proprio
perché la parte emotiva si nutre di
sofferenza
segui e le sensazioni che tu provi le
sensazioni si provano sensazioni su
queste stai con uno che per una
sensazione di sofferenza perché questo
non si comporta come vorresti per dire
uno sposato e inutile che stai re menar
telo se sposate sposato se te la vuoi
libero
mola le trote n'è un altro qual è il
problema mollano e trovo atene un altro
non sono le sensazioni fisiche perché le
sensazioni fisiche sono limitate un
orgasmo quanto cavano voi che durano
orgasmo un orgasmo può durare alcuni
secondi un orgasmo può durare dai 3 ai 5
secondi nel maschio può arrivare in 10
20 secondi nella femmina e allora tu per
un orgasmo del cazzo vuoi rovinarti la
tua vita per un orgasmo che dura dieci
secondi tus passi anni con una persona
la vicina suonerà te 2 giugno e quindi
questo e dobbiamo tenerlo presentano
queste cose qua dobbiamo tener presente
non può essere soltanto la parte fisica
ciao jessica 90
ok i coglioni sposato non li vuole il
punto l'importante che non ti innamorano
l'importante che non ti innamori di
quelle personali poi poi fa tutto quello
che vuoi
la legge attrazione funziona se tu
riesci a sintonizzati con ciò che vuoi
veramente se tu riesci a sintonizzati
con ciò che vuoi veramente attiri quello
ma leggendo cioè non funziona dando il
nome e cognome perché allora sì che il
problema legge attrazione che le persone
credono che ha mi piace mario rossi
allora mi concentro li pallidi di
orgasmi rossella mi concentro su mario
rossi e allora se mi concentro su
mario rossi arriveranno sono di albenga
ti passa a trovare va bene ma il pavone
io sono di savona siamo vicini mary
pavone di albenga
va bene va bene che faceva una leva se
mandarmi un whatsapp sono meno il pavone
di albenga ma del muro zap allora stavo
dicendo noi non noi non ci possiamo
concentrare soltanto sulle sensazioni
diciamo che proviamo per una persona
dobbiamo renderci conto che la legge a
sony di vacanza dobbiamo renderci e
allora si può vedere a borghetto se
balla il tango a borghetto ci sono non
so quanto stai ad albenga ma se balla il
tango argentino borghetto ci sono le
cose comunque stavo dicendo se se tutti
con centri
se tu ti concentri su una situazione
concentro su una situazione se tu ti
concentri su una situazione
cosa significa
tu non devi concentrarti su una persona
devi concentrati sulle sensazioni che tu
che tu provi sulle sensazioni che tu
provi sulle sensazioni che vuoi andare a
sperimentare swing soul swing niente
swing e allora mi spiace swing non so
cosa sia
ecco quindi questo è questo e importante
no
se tutti ne nirvana siamo sempre
innamorati caro marco non devi
concentrarti su un nome cognome
purtroppo legge atroce non funziona in
questo modo anche tu dici voglio mai de
rossi e mario rossi si materializza o
voglio proprio questo e quello si
materializza tu devi concentrarti sulle
sensazioni sulle sensazioni che vuoi
sperimentare kim ha scritto farfallina
che iscritto farfalline riscrivi
farfallina massimo risponde a sto povero
cristofori 18
scrivetemi cosa dice il cristoforo e
venga tratta da nessuno ed ultimi due
anni perché è perché probabilmente la
tua parte motiva scrivetemi sta cosa di
cristofori non lo vedo anni bob è scrive
questa cosa di libro scrivetemi se noi
domenico barone ciao se non viene
attratta è perché la tua parte emotiva
messina tale meccanismo difesa poi mente
ogni volta che era tratta ogni volta
ogni volta che viene attratta andrà in
situazione di sofferenza
quindi è quindi non provi attrazione per
nessuno e spesso si chiama anche il
narcisismo perfezionista nipoti leggo ma
se mi scrivi nipote farfallini botti
leggo ma scrivi scrivi ti sto
raggiungendo del sony bo scrivi
[Applauso]
e vabbè marc rosset innamorati di noi
stessi e che significa che quando un
uomo ci se si sente del malato in una
ragazza ma non è interessata farci sesso
beh ovviamente ha una bassa di bideau
cioè la spina ma l'aumento della
sessualità sono completamente diverse
possiamo innamorarci proprio o
desiderando di fare l'amore o
innamorarci le altre caratteristiche
senza avere necessità di fare sesso non
per tutte la sessualità è così
importante per alcune determinante per
altri non è così importante ma dobbiamo
scollegarlo dal monumento ed all'amore
perché sono due cose completamente
diverse quindi per sviluppare la legge
attrazione noi dobbiamo soffermarci pop
songs edwards
noi dobbiamo soffermarci sì necessari
per alcune necessario per altri no noi
dobbiamo soffermarci sulla sensazione
che andiamo a sperimentare sulla
sensazione sull'amore che andiamo a
sperimentare sua mole sulle sensazioni
che vorremmo sperimentare quindi e in
questo modo il ci sintonizziamo se io
voglio vivere l'amore
dovrò sintonizzarmi sulle frequenze
della morale questo darebbe al prof
l'amore
dovremmo sintonizzarsi sulle frequenze
dell'amore mi assumo come segretaria
legno si è portato purtroppo non mi
l'amavo mai non ho capito perché ho
vissuto con mio marito 32 anni e un
bravissimo uomo
data ma non mi muovo bene se non ti sei
mai innamorato della tua vita poi in
mente è perché non hai sperimentato
questa cosa nell'infanzia
noi purtroppo nella nostra vita da
adulti
sperimentiamo duplichiamo tutto ciò che
abbiamo provato nell'infanzia quindi si
possono costruire però esperienze
d'amore anche mentalmente se tu provi a
costruite esperienze d'amore anche se
non l'hai vissuto direttamente potreste
andare a sperimentare la mollo potesse
andare a sperimentare quindi e serena
morati è bello se dall'altra parte c'è
corrispondenza ma è nirvana e uno stato
mentale perché non esiste un posto
d'ischia mani urbana
caro marco i nirvana e uno stato mentale
uno stato mentale in cui si è trasceso
in cui non c'è più differenza tra noi
stessi e gli altri quindi a myra se
stessi e mare gli altri la stessa cosa
non c'è dualità ecco quello che chiama
nirvana a marco che nella fisica
quantistica si camminerà nel nel
buddismo si chiami illuminazione è uno
stato non duale non è che c'è un paese
che si chiama nirvana di ci vado nel
nirvana o le terre pure no
la terra può l'adito uscita secondo il
buddismo tibetano ma non è un luogo
fisico non è che c'è un luogo fisico
dove de ci vado nel nirvana e nirvana
era anche un gruppo musicale adesso
prendo biglietto del treno per il
nirvana enel vane uno stato interiore
uno stato di coscienza in cui non c'è
più qualità in cui l'amore per se stessi
coincide con l'amore con gli altri
square ciao square
e questo il concetto dei nirvana il
concetto di illuminazione
buona serata maria paola basta che torno
gato troverai il tuo gatto il milan è
vicino a savona e se no il nirvana uno
stato interiore e non è in un luogo
fisico poi trovarlo dappertutto
anzi non serve spostarsi sono persone
che viaggiano per trovare la pace
interiore
ma la pace se dentro non è la pace non
la trovi da nessuna parte
aida
non ti ho risposto non so se mai fatto
una domanda magari non l'ho vista non so
se hai da ibra
comunque noi dobbiamo avere avere la
forza ma che invadono uno stato
interiore puoi vivere dappertutto poi
spaventato produce sono persone che
credono di trovare la felicità andando
le maldive o andando da qualche parte
la felicità la trovi soltanto dentro te
stessa anna ball sul don cammina da un
matteo del nirvana
quindi è importante capire questo è la
beh sì con l'illuminazione può finire il
ciclo delle reincarnazioni comunque si
può decidere se reincarna su almeno se
prendere ancora dei corpi fisici oppure
no dell'esempio interrogarsi
visualizzarlo male non fa quindi lucia
perle e quindi questo è importante non è
importante quello che facciamo ma
importante il nostro stato interiore non
è neanche tanto importante esatto la
felicità è dentro di noi e uno stato di
coscienza la felicità è veramente uno
stato di coscienza
1 non è fatta da cose esterne uno stato
interiore nel vano uno stato interiore
l'illuminazione uno stato interiore e
legge la trazione attrae ciò che noi
siamo fondamentalmente a ok ok ciao ale
ciao alessandra talvolta nostra
sofferenza psicologica ci fa entrare
questo l'obiettivo è sì se la sofferenza
viene vissuto nel modo giusto
estremamente positiva se la sofferenza
viene vissuta nel modo giusto
estremamente positiva è un grande
insegnamento non dobbiamo tenete mere
alla sofferenza la sofferenza è davvero
un grande se può essere un grande
insegnamento può essere il nostro
miglior maestro la sofferenza dobbiamo
però imparare a vivere la correttamente
dobbiamo imparare a viverla nel modo
migliore imparare a viverla nel modo
giusto
ecco quindi che
non dobbiamo ecco la cosa interessante
questa tutti sono alla ricerca della
persona giusta tutti sono alla ricerca
della persona giusta invece imparate a
diventare la persona giusta cioè se vuoi
attragga la persona giusta deve
diventare to nelle dolci sentimentali la
persona giusta e sapere che cosa vuoi
e sapete cosa vuoi attrarre che
sensazione voi tranne concentrati sulle
sensazioni sulle sensazioni che vuoi
vivere sulle sensazioni che vuoi vivere
devi concentrati non voglia attrarre
pincopallo caio e sempronio tizio caio e
sempronio tizio che a sempronio 3 rai
mai nella tua vita deve attrarre devi
diventare ciò che vuoi attrarre e
bisogno di un po di succo di limone e
questo luana apple una reporter
questa è la cosa fondamentale è la cosa
importante
chicca chicca 73 un orgasmo al giorno
quando lucia perde
no questo è veramente importante però
quindi dobbiamo concentrarci sulle
sensazioni e se una persona che sia il
tuo fidanzato che sia tuo marito che sia
tua moglie che sia tuo padre e tua madre
il vicino di casa e chiunque ti dà delle
sensazioni negative ma devi focalizzato
su di lui luana report luna report non
devi sono calmanti ove si chiama sono
fiori di bach sono fiori di bach non c'è
nicotina sono fiori di bach devi
concentrarti sulle sensazioni che vuoi
provare perché fin tanto che ti
concentri su un coglione attira il
coglione e quando non ci sarà più quel
coglione lì ci sarà un altro coglione e
ci saranno tanti coglioni fintanto che
ti sarà avvenuto diciamo come dire lor
chi te no mi rispondi elica che domanda
mi ha fatto elica vediamo che domande mi
ha fatto erika a rifare la domanda il
che non la vedo
nonostante domanda il fatto è il canale
dosta domanda
vuoi fare domanda erika non aver
comunque dobbiamo veramente imparare a
concentrarci sulle sensazioni imparare
tutto tace sulla stessa cioè non sulle
persone sulle console sensazioni che non
provare perché ogni sensazione ha una
lunghezza d'onda sicuramente football e
adesso inizia a collezionare
qualcos'altro
non siciliano ci deve andare o venire in
estate se tutto va bene quando sei lai
livello livello sarà live e se sei
iscritta agli iscriviti al canale attiva
la campanellina e youtube dovevamo
andarci le notifiche delle live
iscriviti a entrambi i canali perché le
live ne faccio se su questo e su con
altro canale
no le sensazioni no noi che derivi da
sola la sensazione che vuoi vivere
devono essere la stella polare che
permette di attrarre situazioni nella
tua vita che ti fanno vivere quelle
sensazioni
quindi la sensazione un po la stella
polare che attrae che permette
l'intenzione di vivere una sensazione si
sono le sensazioni che vuoi provare
l'intenzione il desiderio forte profondo
di provare quella sensazione cioè se un
desiderio forte e profondo di
sperimentare l'amore col mare piatto
tutti si spacciano per mari e verrebbero
comunque la stella polare sono
sensazioni che volevo andare a
sperimentare e quando queste sensazioni
incontro una persona che fa poi a
sensazioni diverse da quelli che volevi
sperimentare non importa che sia bella
che sia brutta che sia affascinante devi
lasciarla andare
se le sensazioni non sono quelle che
desideri deve avere la forza di
lasciarla andare questo è fondamentale
allora è così che si può sperimentare la
legge attrazione non ci sono altri modi
per poter sperimentare le leggi
attrazione non è un supermercato e
funziona in questo modo legge attrazione
si basa proprio sulla possibilità di
andare a sperimentare attraverso ciò che
la fisica quantistica ci ha spiegato
attraverso ciò che ci ha spiegato
diciamo la teoria del multiverso poi
fondamentalmente alcune del multiverso
sul bridge con due spagnoli e un
portoghese che hanno chiesto iscriversi
al canale fox cos'è sto fodaf tuffa di
scrivere al mio canale che canale foda
non so che cazzo e sto fodaf comunque
anche se sono spagnoli si imparano
l'italiano e non rompono i coglioni
eseguono buon pomeriggio a lidia bonomo
luna report belle anime gemelle allora
le anime gemelle sono persone che
perfetti carni ci incontriamo nel bene e
nel male cioè l'anima gemella può essere
il carnefice
quindi intendiamoci bene per feti
karmici il karma incluse sono semi che
avevamo seminato quindi elegge
attrazione karma s'intersecano
fondamentalmente noi dobbiamo per far
funzionare già attrazione anche creare
il campo di melfi tirare delle mettere
dei semi carnici che ci permettano
perché se nessuna vita l'abbiamo fatto
una di buono e difficilmente le
sperimenteremo quindi gli anni di anime
gemelle sono delle anime con cui abbiamo
interagito da tante vite nel bene e nel
male
l'anima gemella può essere il tuo
carceriere può essere il torturatore può
essere tuo padre e tua madre tua zia
questo è l'anima del concetto dell'anima
gemella
la fiamma gemelli invece è un'anima
comune con la quale si tende a crescere
assieme si tende a fare un percorso
assieme la fiamma gemella è un
no erika mi spiace la fiamma gemella e
un diciamo è un legame karmico volta
l'evoluzione personale si differenzia in
questo modo perché esistono queste due
tipologie bel affinità elettiva si
l'affinità elettiva era una sorta di e
l'innamoramento che si chiede è l'anima
gemella è una infinita d'anima e la
fiamma gemella è la rappresentazione
della fiamma con due divaricazione ma è
uniche quasi come se fosse un'unica
anima che utilizza due esperimenti due
corpi per per crescere
ecco ci siamo persi possiamo ritrovarci
però piano piano ci possiamo ritrovarci
a rita zampelli piano piano ci possiamo
ritrovare però per ritrovarci non
dobbiamo come dire
no telefonicamente non lo faccio
telefonicamente
assolutamente no erika seguire live la
domanda di allora
rita zampar di zampa il suo sbagliata
l'anima gemella può essere nel camicia
l'anima gemella è sempre karmica ripeto
non è però una
una persona non è una persona con la
quale siamo in
dobbiamo essere per forza in sintonia è
una persona che serve per farci fare
delle esperienze una persona un'anima
possono essere infinite le anime gemelle
le fiamme gemelle una perché la sua
magia meglio il nostro doppio mentre le
anime gemelle nella definizione possono
essere infiniti averne tante la fiamma
gemella e una la frazione energetica si
è la legge a trazione l'attrazione
energetica è potremmo dire l'affinità le
due energie quando si attraggono quando
sono sulla stessa lunghezza d'onda e
sono sulla stessa frequenza
perché due energia frequenze diverse
tendono a respingersi c'è un fenomeno
per cui come immaginate le onde del mare
se l'onda del mare perfettamente in
sintonia e frequenza si amplifica se le
onde una è così e l'altra torna indietro
credete nel mare si chiamano
interferenza per cui si annullano a
vicenda quindi fame di energia
contrastanti si annullano a vicenda per
entrare legge la trazione legge di
risonanza dobbiamo sintonizzarsi sulla
frequenza che vogliamo sperimentare
anche se due sono lasciati ma si pensa
naturalmente certo che passa energia
l'energia mica passa per solo per il
contatto fisico
noi siamo in tanti elementi con alcune
situazioni entriamo anche dei tanti
mentalmente un collegamento
significativo se tu sei in entanglement
con un'anima possono portare dalla parte
opposta dell'universo che sarete in
contanti contatti jack miranda mi
presento grazie ciao jack miranda
iscriviti al canale anche tu che ormai
la persona che mi desidera non mi ama è
perché desiderio fisico l'attrazione
fisica non ha niente a che vedere con
l'amore perché specificamente non so
perché sono due cose diverse
l'attrazione fisica e una cosa il
coinvolgimento emotivo e un altro posto
trasmette un esterno ex in modo che si
innamorino alimento puoi farlo però come
dire dipende dalla situazione che vive
il suo il tuo ex magari ha esigenze
diverse in questo modo tu puoi farlo ma
con distacco del risultato ecco possiamo
fare tutto l'importante che manteniamo
il distacco del risultato il distacco da
soltanto cosa significa significa non
essere attaccati al risultato significa
essere liberi significa avere la
possibilità di essere veramente liberi
di non avere dei vincoli non avere delle
situazioni che ci possono rovinare
l'esistenza rovinare la vita dobbiamo
essere liberi
in questo caso allora legge attrazione
funziona e può funzionare anche molto
bene può dare anche dei risultati
importanti ma dobbiamo volerlo questa è
la cosa fondamentale quindi spero che
questo messaggio sulla legge di
attrazione vi sia penetrato dentro che
l'abbiate preso tutto fino in fondo
perché è un messaggio importante quindi
concentratevi sulle sensazioni
mettete l'intenzione e allora del
miracolo si verificherà sempre con
distacco del risultato ma volere è
potere a caso non serve a niente non è
che io voglio e ottengo anzi se tu vuoi
pincopallo otterrà esattamente il
contrario ecco se tu vuoi desideri di
ottenere tizio non otterrai perché non
otterrai otterrà esattamente il
contrario se noi vogliamo livello logico
più desideriamo livello logico più
vogliamo nemmeno logico meno otteniamo
tu vuoi tizio non lo tiene ma manco se
sei crepi non ottieni che poi la
sequenza diverso qui in pace armonia con
l'universo esatto si è esattamente
quello noi dobbiamo sintonizzarsi sulle
frequenze di dobbiamo andare a
sperimentare perché l'universo esterne
una posizione della nostra parte
interiore
quindi se noi ci focalizziamo su questa
frequenza sulle sensazioni perché poi le
frequenze sono sensazioni che noi
proviamo
se noi ci focalizziamo sulle sensazioni
andremo a provare a sperimentare quelle
sensazioni se non siamo attaccati a sto
cazzo di risultato dobbiamo farlo
rimanendo distaccati dal risultato
quindi la legge attrazione funziona in
questo modo l'intenzione importante ma
non è che se voglio una cosa lo ottenga
anzi più vuole una cosa più ottiene
incontra ed è difficile ma nessun pranzo
gratis che può essere difficile non
significa che è impossibile anzi se è
difficile
significa che si può fare se no sarebbe
impossibile è difficile ma si può fare
più di farlo e non rompere i coglioni
fallo è nuovo per i coglioni fallo
devi fallo ok bene teniamo due volte
mete due ore fallo è difficile proprio
perché è difficile possibile
salutiamo l'idea mi leggi lidia ti leggo
ma se non mi scrivi non è che puoi
scrivere 50 cose
scrivi ma se pensi della mente l'alto
l'uscente ma non lo so sicuramente
percepirà qualcosa il problema o chi mi
scrive vos previato massimo o cipria
trama tatiana cad di la siad maio soccer
show umiliarsi opera show gli adulti
oggi tibia qui abbiamo sfoggiato in
allenamento per borghetto e quindi
salutiamo tutte le persone non ho fatto
in usare dagli uomini e neanche dagli
animali passare altre non sa bato si va
bene io mi chiamo oggi eccoci che show
ciao madre tv ha saputo no gadget i tgv
osh pacchiana tatiana easy taglie che
grassi vaia è creativa hyatt sei bella e
je t'aime
ok va bene comunque a terni ah ok quindi
in piena italia diciamo così bene bene
no pensavo vivessi magari nelle più
belle chi sky è ok
6 sexy quando parli russo brava brava va
bene quindi che devo dire che vi ricordo
l'appuntamento di genova intanto di
scrivere questo canale al lato canale
però una breve live questa sera tipo
verso le otto e mezza
così una breve live questa sera un 49 di
una mezz'oretta prima di andare al tango
quindi farò ancora una breve live penso
su questo canale
genova io a genova semplice la
conferenza di genova e qua il 13 giugno
genova e ora 21 conferenza gratuito di
che inferiore valoria 1 barona
mi raccomando a 333 15 11 settembre se
volete partecipare bene a torino farò un
altro si meryl simeri al tango il tango
al tango tango al tango al salone dei
fiori dettando comunque stavo dicendo ti
offro un frullato se volesse considera
il contrario
maria lamela bene un saluto a tutte
futura 82 un saluto particolare a futura
82 tub alitano non ballo tango tubelli
stringher anche domani e comunque anche
domande sempre al salone del tango
mettiamo like luisa polacchini paolo
agostinelli sequestro di riccò conta le
cose che non possiede che il denaro non
può comprare esattamente benissimo vita
zampar di a luglio
ok futuro 82 meryl pavone ma tu vali
tango non ho capito ma ripropone balli
tanto non balli tango hai detto che i
balli swing ma bali tango quelli tango
argentino non è
stando e tango argentino va bene
comunque
un saluto a tutti ok un saluto a tutti e
ci vediamo dopo per una breve live
ciao a tutti ciao a tutti iscrivetevi al
canale il canale di scarpe che come vai
di scarto 57 domenico barone e o un
misero 43 ciao a tutti a presto ciao a
tutti
madonna 49,5 accidenti ciao a tutti ciao
a tutti 20 30 20 45 ciao ciao